# Гугл переводчик

## Разработка программного обеспечения против веб-разработки

Разработка программного обеспечения-это термин, используемый для процесса создания программного обеспечения или приложений в компьютерном коде и определенном языке программирования. Это процесс разработки программного обеспечения путем написания ремонтопригодного кода. Разработка программного обеспечения означает создание, планирование, повторное использование, исследования и разработки, упрощение, расширение использования и т. д. Веб-разработка-это термин, используемый для процесса создания веб-приложений или веб-сайтов, которые должны быть размещены. Веб-разработка означает разработку сложного веб-приложения, а также разработку простых и одностраничных приложений. Веб-разработка в основном выполняется в виде клиентских сценариев, сценариев на стороне сервера и сценариев базы данных.

Разработка программного обеспечения и веб-разработка используются для разработки приложений. Разработка программного обеспечения означает разработку приложений на базе windows, а Веб-разработка означает разработку веб-приложений. Разработка программного обеспечения и веб-разработка использует стандартный набор правил для разработки программного обеспечения и веб-дизайна для создания приложений более безопасных, надежных и с лучшей производительностью.

Web development vs Software development использует различные методологии для проверки или отслеживания хода разработки программного обеспечения и веб-приложений. При разработке программного обеспечения основное внимание уделяется логике, написанной для экрана, а не пользовательскому интерфейсу, загрузке данных в элементы управления. В веб-разработке, front-end разработка является самым главным приоритетом, чтобы сделать веб-приложение более привлекательным или интересным.

Веб-разработку можно рассматривать как легкое Программирование, так как она дает готовый результат даже при небольших изменениях. Это процесс создания полного оперения или признакам приложения, а не только веб-дизайн только. Веб-приложения могут использоваться в мобильных браузерах или браузере компьютера. Некоторые веб-приложения похожи на программное обеспечение только как выполнение логики при нажатии кнопки или на событие, происходящее путем отображения возможных результатов.

Веб-разработка более востребована на рынке с постоянно растущим использованием интернета и наличием ресурсов в каждом месте через мобильные и персональные ноутбуки. С помощью мобильных устройств, мы можем легко получить доступ к Интернету и использовать веб-приложения в любой точке мира через подключение к интернету. В нашей повседневной жизни мы используем сайты социальных сетей, сайты электронной коммерции для продажи и покупки продуктов, сайты путешествий для бронирования билетов; которые имеют удобные интерфейсы, функции безопасности, такие как проверка входа и надежности.
